Програміст заходить у ліфт і бачить кнопку "Закрити двері". Він натискає її і думає: "Хм, цікаво, чи це синхронна чи асинхронна операція?"
Чому програмісти погано паркуються? Тому що вони завжди шукають найближчий вільний біт!
Програміст приходить додому і каже дружині: "Дорога, я приніс тобі квіти!" - "А де ж вони?" - "Вони в репозиторії, просто клонуй їх!"
Чому Python-розробники носять окуляри? Тому що вони не можуть C#!
Програміст пише код і раптом бачить помилку: "Невизначена змінна". Він думає: "А, точно, я забув ініціалізувати... почекайте, що я взагалі робив?"